カイジュウ……
ハツジョウ……？
イイエ ワタシハ フツウノ ジョシコーセイ……
……やっぱり
夢じゃない
南くん怪我しちゃったんだって！
えーめっちゃ心配
怪獣のすぐそばにいたらしいよ
怪獣 まだあの辺いるんでしょ？
うそ……
まさか私のせい……！？
マジ迷惑……！
ねぇねぇねぇ
南君の怪我ってどの程度…
なっ 何 急に！？
メンヘラたんには関係ないし！
うっ
てか昨日なんで南くんと一緒にいたの！？
手〜〜とか繋いでたし！
それ！！
アアン！？何その顔！？
逃げんなし！
待て メンヘラたん！
メールとか電話番号とか……
一つでも知ってたらな……
あいつのこと何も知らないのに
なんでだろう……胸が張り裂けそうだ
あのヘラヘラした顔が見たい
声が聞きたい 今すぐに
やば……
なんでこんなに会いたいんだ？
み！！
よかった……！
元気そうじゃないか…！
まさか……
発情？
違う！
でも……もし体が勝手に反応して……
あんな姿になってしまうなら……
私は南新汰に近付いちゃいけない！？
う……うぅう
南くん！
え……？
大丈夫ですか！？お怪我の具合は…！
あ……うん 全然
良かった……
私 もう胸が張り裂けそうでした……
あ……
彼女...
ですよね〜〜っ！！
彼女いないワケないもんね！！
だって奴は学校イチのモテ男！
ちょっと泣いちゃったりして......
キモいな〜私！
引くわ〜
赤石さん！
良かった！無事で──
来るな！
もう……っ私に近付くな！！
これでいい
これでいいんだ
南くーん
怪我大丈夫ー？
うん ヘーき ただの打撲だから
心配したよーっ
怪獣近くで見たってマジー？
いつもはうざい女子共が 今日は有難いな
席着け〜
30ページ開いてー
お 真夏ちゃんじゃん
かわい！
俺も同じクラスが良かった
おい 声かけろよ
いやだよ お前がかけろよ
んんーーーー
え……
ええ〜っ？
なんでこのタイミング！？
全っ然平常心だったのに…！
あ～もう！
全部アイツのせいだ！！
クロたーん
ハッハッハッハッ
ママ 朝からずーっと心配してたんだよ〜
綺麗だねー桜！ お花見したーい☆
踏み潰さなくてよかったねっ☆
私…大怪獣になっちゃったんだぞ…
どっかに隔離とかされた方がいいんじゃ…？
んー？
別に今まで通りでよくない？
大怪獣でもママの娘にかわりはないし
…変なひと
よく言われるぅー
ワン！
心配ないない
クロたんはママが守るからっ
コラッ！！ジャンボキング！！
アウゥ〜
心配ない……か
...もう怪獣にはならないもんな
あんな感情には二度とならないだろうから
さっさと散っちゃえ...
その頃にはこの尻尾も
この小さな痛みも
綺麗さっぱりなくなってるだろう
と思ったけど
意外としぶといぞこいつ...っ
いつになったら消えるんだ！？
むー
寝れない...！
え...！？
あれって...
まさか...
怪獣寄ってきちゃったー！！
私を倒しにきたのか......？
なんとかせねば
また都民の皆さんに迷惑かけてしまう...
ギャーッ！！
あらあら...偶然ですね 赤石黒絵さん
えっ...？ええ〜？
南新汰の彼女？
え......てかなんで私の名前......
いやいやいやその前に
何...してるんですか？
待ってるんですの
待ってるって...
あ...あいつ
彼女に変なかっこさせてこんな夜中に こんな所で
あっはははは
本当に素敵な方ですわ......
あの凛々しいお顔...
雄々しい体つき
っはははは
！！か...体！？
燃え上がるような紅い瞳...
ひっ
地獄の大地を思わせる強固な皮膚
ん？
夜の闇を切り裂く雄叫び！
ロマンを感じますわ〜！
ああっお会いしたい！
ハルゴンに！
え！ええええ！！
ハル......ゴン？
ハイ
私かー！
私 父の仕事柄
幼い頃から怪獣に囲まれて暮らしてきましたの
彼らは家族であり大切な友人…
今まで虚構の存在しか愛せなかったけれど
ついに空想が現実になったのですわ......
でもハルゴンったらシャイなのか
すぐに消えてしまいましたわ
私…まだ一度も彼をこの目で見てませんの
諦めたくない…
彼が現れるまで ここでいつまでも待ち続けますわ
その格好で...？
お手製の寝袋ですわ！
はっ…
じゃあ今日 南くんといたのは…
感想をお聞きしたくて…
彼はハルゴンを至近距離で見た
数少ない人物ですもの
付き合ってるわけじゃ…
何のことでしょう？
すごい親密そうだったけど…
ハルゴンの情報が欲しくて必死だったもので
だって…
ハルゴンの匂いとか……ハァハァ
尻尾の突起の数とか…
彼のことぜーんぶ知りたいんですもの
あっはぁ…
踏み潰されたい…っ
こえぇ…
私 あなたにも色々聞きたかったんです
え？
でもものすごい速さで歩き去ってしまわれて
ここで出会えたのは何かの運命ですわ
彼女じゃ
なかったんだ
いやいや何喜んでんだ私
もう…っ私に近付くな
あんなこと言って……もう嫌われてるだろ
もしもーし だめだよここで寝ちゃ
君たち未成年でしょ 早く帰りなさい
……嫌ですわ
ハイハイ
ちょっと交番まで来てね
いやいやいやー
ハルゴンにお会いするまで帰れません！
いるんだよねー怪獣見たがる人たち
離してくださいまし〜〜
きょ 今日はもう現れないよ
いやいやいやー
え？
というか…しばらく出ない
なぜお分かりになりますの…？
はっ！そういえば！！
南くんが言ってましたわ
ハルゴンが現れる直前
あなたが突然走り去ってしまったと
怪獣が現れる予兆を感じていた…？
いえ！ハルゴンからの
テレパシーを受け取っていた…！？
彼と心を通わせていた！？
まるで数々の特撮作品に登場する怪獣たちと
コミュニケーションを取る存在のような……
あなた…もしや…
ハルゴンの巫女なのでは！？
うん？
あー…うん…そうかも
ああやっぱり〜〜！！
ハルゴンを呼んでいただけませんか！？
えーと…なんか今疲れてるみたいで…
そーゆー気分になれないっぽい…
…そうですか…
なんかごめん
いいえ
無理強いはしたくありませんもの
でも…もし彼がその気になった時は
ぜひお会いしたいですわ
真夏様
あらやだ…迎えが来てしまいましたわ
また明日沢山お話しましょうね
赤石黒絵さん
ごきげんよう〜〜
なんだったん…ですかね…
最近の若者の考えてることはわからんねぇ……
結局 消えなかったな…尻尾
ヒッ
おはようございます
昨日は楽しい夜をありがとうございました！
私ったらハルゴンの巫女とお近づきになれて
興奮してしまって……
今もドキドキしてますわ
ハア…
これからは黒絵さんって
お呼びしても良いかしら？
私のこともどうぞ真夏とお呼びくださいまし
う…う〜ん
南くんのこと 気になります？
ちっ…違う！
彼 恋人はいるのでしょうか？
さ さぁ…別に知りたくないし
黒絵さんは私とハルゴンのキューピッド…
私もあなたのお役に立ちたいです
え…？
南くん！
ん？
あーーーーー
恋人は…いらっしゃいますか？
いないよ
ォォオオオオオオ
でも
好きな人はいる
えぇええええ
黒絵さん！？
やばいやばいやばい…っ
黒絵さんっ
おめでとうございます！
南くんは完全にフリーでしたわ！
彼も黒絵さんを見ていたような...
余計なことしないでくれ…！
あいつは......
私のこと何も知らないんだ
どうせ傷つくなら恋なんてしたくない
んふ
なに！？
おめめにハートの炎が見えますわ
え？
私も恋をしているから分かります
自分を大切にできる恋…しましょうね
そうすれば…
どんな結果になろうとも
笑顔でいられるはずですわ
そう
たとえこの身を焼き尽くされたとしても…！
そんなことしないよぉぉたぶん
よろしければ放課後 私のお家に来ませんこと？
え？
美味しいお菓子を食べながら
怪獣映画を観ましょう
元気と勇気が湧きますのよ
あお〜っ
南を止めろー
ッ
ウッ
あいつが私を好きなはずが…
いっ！……
また見学かよ
片付けくらいやれし〜
しょーがないだろ
尻尾出ちゃってるんだぞ
ちょっ…何…
勘違い おつ〜
南くんはさー みんなに優しいんだよ
アンタがぼっちだから気にかけてくれてるだけ！
根暗ブスに興味ね〜から！
あははは！
そんなの…自分が一番判ってるよ
は？なんか言った？
私なんかが
誰かを好きになっちゃだめなことぐらい…！
な…何コイツ中でキレてんの！？
立場わきまえろっつーの！！
行こっ
うんっ
う…うそ……
赤石どこ行ったー？
体調崩して保健室でーす
え そうなのか
失礼しました
南くんバイバーイ
おー
南くん！
黒絵さんをご存知ないですか？
一緒に帰る約束をしていたのですが...
俺も探してるんだけど もう帰っちゃったのかな
あら 変ですわね 外靴はありましたわ
ね？開かないっしょ
なんか引っ掛かってるのかな
明日業者に来てもらうしかないな
ぐぬぬぬぬぬぬぬぬ
セーフ
こんな姿見られたら人生終了だ
でもこれじゃ外にも出られない
このまま......
元に戻らなかったらどうなるんだろう
やっぱ隔離されて研究所送り？
またいつ怪獣になって
大暴れするか分からないもんな
世界的ニュースになっちゃうな
あいつはまた あんな顔するのかな
ただの根暗ブスなら良かったのに……
そろそろ出す？赤石
ん？あ〜メンヘラたん？
まだ体育倉庫いるじゃん？
鍵返したし
バレー部のやつらが出したんじゃね？
あなたたち…なんてことを…
黒絵さんは神聖なハルゴンの巫女！
怒り狂ったあのお方が必ず現れますわ！
え…何こいつ
キモっ
命が惜しければ今すぐ彼女に謝罪し
ここから立ち去ることですのね
アイツがイタい勘違いしてるから
教えてあげたんじゃん！
ブスにからまれて南くんがかわいそーだって
……最低だな
う……
最低だわ……
俺
嫌われるのが怖くて誰にでもいい顔して…
そのせいで傷ついた子が
いることに気づかなかった
俺…もうみんなにいいかっこすんのやめるわ……
一番大切にしたい子ができたから
え…
えええええ〜
みなみ〜
東京の未来はあなたにかかっていますわ…！
南くん！
赤石さん 赤石さんいる？
赤石さ…
わあああああ！
い゙っ
いっって
す…すまん…なんか見たか！？
暗くて何も…
そっ…そうか良かった
入ってもいい？
あっ…や…ぜっ絶対ダメだ！
じゃ そのまま聞いてくれる？
あの日…パンケーキの店
友達に誘われたって言ったけど
あれ…
嘘……
最初から赤石さんと行きたいと思ってた
もっと赤石さんのこと知りたくて
チケット2枚取ってさ
勇気出してよかった
あの時 赤石さんがくれた言葉
俺たぶん一生覚えてる
もっと近くにいたいって思う
東京がこんなことになって
俺にできることなんてないかもしれないけど……
どうしたらもっと近づけるかな
……赤石さんに
……なんで…
そんなに真正面から
ぶつかってこようとするんだ？
逃げられなくなるじゃないか
でも…どうすることもできないよ
だって私が変わらなきゃ
開けていいよ
気持ち悪いよなこんな姿…
これはほんの一部で…
本当の私を知ったらもっと嫌いになると思う
私も……
お前に近づきたかった…
ほんとは…嬉しかった
階段で話しかけてくれた時も…
パンケーキの店で伝えてくれた言葉も
手…繋いでかばってくれた時も…
今……こうして私と向き合ってくれたことも 全部
それだけは伝えたかったんだ…
こんな尻尾生えてる姿…
受け入れられなくて当然だよな
……赤石さん
尻尾って？
……え？
あ……あれ！？
ごめん暗くて スイッチどこだろ
あ……あった！？
さっ……さっきまでここに
わあああああああああっ
もう何なんだよこの体！
せっかく勇気出したのに
絶対頭おかしい奴だと思われた！
ありがとう気持ち聞かせてくれて
俺の知らない赤石さんが……
まだまだ沢山いるんだろうな
赤石さんが自分のこと嫌いなら……
俺が赤石さんの好きなとこ
もっともっと見つけて教えてあげるよ
俺……ちょっと自信あるし
え…？
やっと目見てくれた
鞄取ってくる
あ 真夏さんも呼んでくるね
あ〜あ...
せっかく元の姿に戻れたのに〜
ギャァ゙ォ゙ォ゙ォ゙ォ゙
お待ちしておりましたわ…！！
ほんとに出たぁあああ
キャアアア
イヤアアアごめんなさいいい
ごめん南くん
やっぱり私にフツーの恋愛は無理そうだ...
でも大切にしたいと思う
え？
君がくれたこの感情を
ギャァ゙ォ゙ォ゙ォ゙ォ゙
自分自身で踏み潰さないように
次回のスイーツは……
チュロスですわ
サクサクでうま〜い！